呢度…係八角島
島嘅位置係絕望角北行12日東都真
南面叉幾度，即係啱啱好踏淨係北
行回歸線上
我條村一句講晒，好堅
啲村民已經喺度住咗七代
但係每間屋都依然係新嘅
我哋釣魚，狩獵
享受無敵嘅日落海景，唯一問題喺呢度嘅害蟲
當然好多地方都有老鼠同蚊㗎啦
但喺呢度有…龍啊
多數人情願離開，我哋唔會
我哋係維京人，有唔識鑽博症候群
我叫司翼仔
我知個名好特別，不過有人仲衰過我
啲父母以為嗰個核突名就嚇得走啲牛鬼蛇
神，荒死刑暴嘅維京作風嚇佢哋唔走噉
狗神
喺度做咩啊？
返入去啦
你狗出嚟做咩啊？
快返入去啦
狗仔，佢做乜有事就咗出嚟？
你出嚟做乜啊？
返入去啦
佢係族長薩道，綽號高大衞
傳説佢BB嗰陣已經試過
鑑生扭甩咗一條龍個頭
問我信唔信？
梗係信啦
噉似有咩？
鋼鋼，針窩，扭紋龍
阿叔見到隻好眼惡夢魔
有冇野蜂魔？
唔多角眼
好
升起寶寶
難得你出去玩埋一份喎
我幾斤你比龍擔咗佢啊
你話我？
冇，搞錯啊，我咁大隻
佢哋又點會撐得落啊
對住我佢哋都唔知點算
係喎，佢啲牙添溜牙喇
呢個隻手蚊得出嚟
講嘢寸寸嘅，佢哋都唔知點算
佢整共嘅大牛龜叫哥白
我釘屎噉呆粒嗰陣，就跟佢學試
搞到而家噉囖
將防線轉移落去下面
準備用投射器展開反擊
見呢，條村係久，但要起好多新屋
燒掉左啊
我都係
佢哋係乳仔腳，鼻涕蟲
孖生兄妹，泥粒同鐵粒
仲有…
花翠？
佢哋嘅任務，真係認好多
喂，搞錯啊，唔該你畀我去啦
我要做啲嘢畀人睇啊
夠喇，你又做咗好多嘢
不過大家冇眼睇啫
求你啊，兩分鐘啊
我會殺一條龍，跟住成世都要好到鼻㗎喇
玩下手，有女仔鍾意𠻹
你又拎唔畀鎚仔
你又拎唔畀虎頭，你連呢件嘢都掟唔郁
佢姐，但係呢部嘢會幫我掟𠺢嘛
見啦，遇咗你會撞碗，梗都係睇死嘅
係，少少計算失誤吒嘛
停啊，獅子仔，如果你真係想有人可以
同啲龍戰鬥，你就唔可以再…噉樣
但係你指晒我成個人喎
係喇，冇錯，我叫你咪再做你自己
哦…
係啊
你知唔知自己喺度玩緊乜嘢啊？
你喺度抑壓住呢團咁猛烈嘅違經火
遲到會有影響
係啊，有影響就後果啊
我願意冇呢個險
好啦，冇劍喇，快啲
總有一日我會出去嘅
因為屠龍係我哋呢度最緊要嘅事
批到針摸個頭落嚟，起碼會有人注意到我
鋼狂好硬淨
如果搞掂到佢我就一定可以食到女朋友
至於柳文龍喇
掛意有兩個頭殺咗係雙倍食就
佢哋揾到啲羊喇
我哋集中火力攻擊下面喇
快啲
仲有，唔可以數留兇馬惡夢王
只有最強嘅違經戰士先係佢嘅對手
佢哋有個衰格習慣就係將全身點着火
金蛋
噉我搞定佢喇
不過終極大獎就應該從來都冇人見過
我哋叫佢做…
謝風波啊
伏太
死我啊
呢隻嘢唔會偷嘢食，亦都唔會畀人見到佢
仲唔會失手
呢度從來冇人殺得死謝風波
所以我決定要做第一個
頂住多個小蜥蜴，佢哋要我出去幫手
留低
喺度
擺走
你唔係我講過喇
蜥蜴仔
你走去邊啊？
我去拎返嚟㗎
我有咩做
好快返㗎喇
撞住佢哋
撞住自己啊
借我摸到仲有啲力水啊
嚟啦
畀嘢我射下啦
打中咗？
好嘢
打中咗啊
有冇畀我見到啊？
淨係得你
頂住
唔好畀佢哋逃走
呢度
走
冇晒火氣喇
其實仲有件事話畀大家知㗎
對唔住啊，爹哋
我打中咗野蜂魔喎
今次同之前嗰幾次唔同㗎，爹哋
我係講真㗎，我真係打中佢㗎
你哋頭先太忙睇唔到
但係我真係打中㗎
佢跌咗落大鴉角嗰度
不如我哋組織一隊搜索
隊過去，趁住…收聲
你
收聲
唔會走
今次只要你一出嚟啫，就一定會闖禍
你唔見我有更大嘅問題要顧㗎咩？
冬天就嚟到㗎喇
我仲有成條村嘅人要養㗎
人少少先講啊
我哋條村啲人噉肥，食少啲都唔怕喇
我唔係講笑啊，獅仔
點解你連最簡單嘅命令都唔識聽㗎？
我…我真係忍唔到嘛
我只要一見到條龍我就想…
殺咗佢
你明㗎喇呢個，我本性𠺢嘛，爹哋
你…可以係好多嘢
但係肯定唔會係一個屠龍戰士
返入去屋仔度
睇住佢走返去
我仲要執埋佢啲手尾
真係識演嘢啊
我未見過人搞到咁大幕袍嘅
多得你啊
多謝…我盡晒力㗎喇，算啦
我真係打中條龍㗎
佢永冇聽人講嘅
難得肯聽嗰陣，佢就擺出個失望表情
好似佢份三文字入面啲肉畀人踏咗一發噉
唔好意思喎，時應
你送嚟嗰個仔唔係我要嗰個喎
我落order嗰陣時
話明家大馬堅，必要操
仲要超多膽量同勇氣半碟
而呢件，只不過係死靜百開嘅餘坤
錯喇，你完全諗錯晒隔籬
其實根本就唔關你外表事
佢係頂唔順你嘅性格先真啊
多謝你提請我喎
總之，你就唔好再強行去
改變你自己啦，唔該
我都係想學習你們噉啫
既然返嚟喎，我哋死就係佢哋亡
唯一選擇，就係去剷除佢哋
只要揾到佢哋嘅巢穴毀滅佢
啲龍就會離開
然後去第二度聚居
趁海水未結冰，去搜索多次喇
啲搜索船遲遲有去冇回㗎喎
做得為驚人，我哋應該早就預咗㗎喇
邊個跟我去？
我今日喇，我…我住咗家喎
噉好啊
留低嘅就負責照顧私益仔
佢埋唔到喇，殺到
噉自自樣啊
好，執頓啲Under先
唔使啦，我想你留喺度負責訓練啲新丁
好，好嘅，好喎
喺我忘記嗰陣時，私益仔可以睇着打碟譜
有熱辣辣嘅角張，嚟一嚟嘅刀劍
佢係鬼噉得閒，應該唔會出事喇
你話我要點處置佢好呢？
畀佢同其他人一齊受訓，喂，我係認真嘅
我都係啊
佢受訓嘅話
第一條龍未放出嚟佢就冇命喇
喂，你點知𠸏？
我諗我真係知囖，你唔知？
錯唔講真嘅，我知嘅，哥
錯，你唔知
聽住，你知佢點㗎喇
由佢學爬開始，佢就同人好唔同
佢唔聽人講嘢，佢永遠都好似游魂噉樣
我帶佢去釣魚，佢就話佢捉，捉妖精
真係有妖精嘅
佢哋專係偷物，但淨係偷左腳，點解呢？
我細過嗰陣
我爸爸吩咐我用自己個頭去撞石頭
我照做
我以為噉好痴線
但我冇質疑佢喎，知唔知跟住點啊？
你個頭好痛
舊石，裂開兩邊
呢件事令我明白維京人有咩本領
維京人可以打碎山峰
掃平樹林，威震四海
我細路嗰陣
已經知道我係咩人，知道將來要做乜嘢
但係獅子仔唔係噉
你阻止唔到佢個殺刀，唯有幫佢去準備
我都知會好難搞
但問題係你冇可能成世貼身保護佢
佢遲早會再走出去
佢而家已經可能走咗出去㗎喇
嗨，嗰天一定好憎我啊
一般人會唔見刀仔或者杯仔啫
但係我唔係囖，我居然成條籠都唔見咗
真係吖
嘩，我得咗？
我得咗喇，今次我真係點晒喇
好嘢啊，我真係擊落咗呢隻巨型怪獸啊
我要殺你喇，龍仔
跟住我，跟住我就要挖你
個心出嚟送畀我爹哋
我係維京人
我係維京人啊
爹
係我搞成噉嘅
獅仔
爹哋
我有啲嘢要同你傾啊，爹哋
我都有嘢要同你講啊，仔
我諗清楚喇，我都係唔想同龍戰鬥啊
我諗清楚喇
我都係唔想同龍戰鬥啊，哈？
你講先喇，唔好…你…你講先喇
好啦，我答應你喇
煎龍特訓，你明早開始參加
噉加早先我講先喇
其實，其實我喺度諗緊，你知喇
我哋已經有好多同龍戰鬥嘅維京人
但係好似唔多夠焗麪包嘅維京人
或者收你屋仔嘅維京人啊
你會用得着？
我…唔想同龍戰鬥啊
別裝喇，你想嘢
應該噉講，爹哋，我冇能力殺龍啊
但係你遲早會殺到嘅
錯，我真係超肯定我唔會殺到囖
係時候喇，司翼仔，你聽唔聽到我講㗎？
聽住，我好認真嘅仔
你拎起呢把斧頭，你就係維京戰士一份子
以後就要似我哋噉行龍
似我哋噉講嘢，似我哋噉諗嘢
唔可以再…
噉樣？
你啱啱指晒我成個人喎
掂唔掂？
我覺得呢次對話真係非常之單向囖
掂…
1002740
努力上課，唔好快返，應該好快
1007730
我會喺度嘅，我估
1013080
歡迎參加戰狼特訓
1015620
唔好望返轉頭
1034480
我希望搞到嚴重燒傷就好啦
1036750
我就希望會突傷
1038135
最好喺膊頭或者背脊度
1040570
係喇，要整返條花痕先至慣嘅
1042920
係喇，唔係講笑喎，吓
1044890
痛，我知鍾意
1046660
噢，好囖，邊個放佢入嚟㗎？
1048530
我哋開始喇
邊個身頂成頂最好，就我贏喇，樹榮
1052440
佢會由全尊人，見證佢殺咗第一條龍
1056200
師兄仔殺咗條野蜂魔喇，噉…
1058640
係咪真係唔使介紹佢先？
1063310
唔使驚，你咁細粒又噉癮滋滋
佢哋唔會揾你做目標嘅
1067620
佢會當你有病或者發癲
情願對付其他有多啲違經氣概嘅細路
1073060
好啦，呢度門後面有唔同品種嘅龍
你哋要學習點樣同佢哋戰鬥
1078060
佢係催眠蜘蛛
1079620
速度八防二力16
1080680
佢係雙頭佬紋龍
1081980
吉11忍不能力食二
1083260
佢係凶馬惡夢王
1084620
行火能力15
1085580
二流係狂風狂魔
1086920
令佢哋百毒數12
1087920
唔過你收醒喇
1089540
仲有嘅係…
1091560
鋼狂
1092800
佢嘅啞力係八
1094440
喂喂，等陣，你唔使教下我哋先咩？
1096720
一流係住咗活動教學嘅
1101660
今日，你哋學球生，你哋嘅撞招，會冇命
1106400
慢啲，而家哋最需要嘅乜嘢？
1108300
係二三？
1109040
衝衝金？
1110080
盾牌
1110760
盾牌，去啦
1113100
喺所有戰鬥氣場裏面，盾牌係最重要嘅
1115980
快逼住喺劍和盾牌之間
二揀一揀盾牌喇
1119970
快啲放開我個盾啦
1121380
仲有大把盾喇
1122260
你有花嗰個喇，有吧？
1123820
花啱啱女仔啊
1124820
哎吔，而家有埋血添嘢
1128680
鐵粒，賴粒，你哋出局
1130470
你哋揾埋咗，另一個用途
1132960
頂噪音，你哋越吵就越
能夠分散龍嘅注意力
1138020
每條龍可以發射嘅攻擊，都係有限制嘅
1140920
知唔知，剛狂係幾多次啊？
1143160
五次？
1143920
三，六次，正確
六次，救你哋一人中一次
1146560
放大，放大
1147560
以對角出動
1149660
師兄仔，快啲入去
1153890
話實話，官仔係阿爸媽個地牢住啊
1156690
你睇下幾時得人過嚟見身喇
1158110
你睇嚟都有見身㗎
1159950
肥仔蟲，你玩完喇
1161730
喂，估唔到剩返你同我吓？
1163690
錯，剩返你咋
1166270
最後一發
1169370
師兄仔
1178565
啱啱好，六發
1180640
好啦，即刻返去訓喇，你發醉香腸
1185910
啱啱好，六發
我知仲有機會嘅，你哋唔使驚喎
1188690
記住，啲龍殺死對手係絕對…
1192200
係絕對唔會罷休嘅
1202690
點解你唔殺我呢？
1232150
我噉做真係蠢
1277175
點解你唔索性飛走啊？
1302630
唉…
1316165
好啦，阿翠今日喺畢地堂做錯咩呢？
1318620
我計錯咗打前路嘅SPA，呢個…
1324700
唔好，你好勁啊，完全發揮阿翠本色
1326690
阿翠好啱，大家都要對自己咁嚴格
1329640
噉獅仔又做錯咩呢？
1331590
佢錯咗有嚟
1332690
錯咗冇畀龍吞咗
1333990
佢總係走錯啲位
1336080
唔該晒，阿翠
1337970
你哋要將呢本嘢刨到滾瓜爛熟
1341250
呢本係龍族手冊
1343110
呢篇有齊我哋所知嘅每一種龍肉
嘅每樣之料
1349670
今晚冇襲擊，揾襲喇
1351940
等陣，你話讀書？
1353550
我哋仲未死㗎喎
1355090
既然殺得死書裏面介紹嘅嗰啲嘢
噉做乜仲要讀埋呢啲嘢唧？
1358650
我睇咗本嘢七次喇
1360920
裏面話有隻水龍
佢會專對住人哋塊面噴滾水㗎
1364140
另外，另外仲有一種龍，會將自己埋喺…
1366415
聽落好犀利，或者有機會我會讀下嘅
1368530
不過，而家…
1370150
你哋讀喇，我要去大開實㗎，仲有…
1375530
睇嚟我哋要一齊睇喇，你睇喇
1378330
噉我睇晒佢喇
1379570
嘩，噉…
1380300
好啦，噉再見喇
1383370
即日見喇
1394630
以下係龍族嘅分類
突擊類，恐怖類，神秘類
1400850
霹靂雷王
1402280
呢種龍鍾意隱居喺海邊
嘅山洞同陰森嘅水坑
1406100
受到騷擾嘅時候
霹靂雷王會發出巨大衝擊波，喺近距離將船打沉
1411190
極端危險，殺冇射
1414050
墳墨狂
1415060
呢種龐然大物，對翼好似剃刀噉鋒利
1418150
佢將成波大樹切成一片片
極端危險，殺冇射
1423390
窩蘆怪
1424860
呢種龍會向地人噴滾水，極端危險
1433950
彎邊翼龍
1434920
就算啱啱孵化都會噴硫酸毒液，殺冇射
1438530
鋼狂
1439550
扭紋龍
1440870
翼龍怪
1442250
碎骨魔
1443770
迷你，迷幻死神
1446870
燒死敵人，埋葬敵人
1449195
焗死敵人，將敵人內臟挖出嚟
1452210
極端危險，極端危險
1455090
殺冇射…殺冇射
1460460
夜風魔
1462380
速度不詳，體形不詳
1466995
呢種邪惡嘅怪物係閃電同死亡嘅化身
1471020
絕對唔好接近呢種龍
1473400
萬一遇到，你要匿埋祈求佢見你唔到
1491170
我聞到…佢哋喇
1493370
就喺附近
1495940
醒定啲
1507940
入去啦
1509350
地獄斷雲門，好難斷鎖㗎
1512520
撿撿本嘅
1532580
喂，係喇，我發現本書入面好似
冇乜關於夜風魔嘅資料喎
1536510
係咪會有另一本書，一或有續集
又或者係另外有本夜風魔小冊
1542520
集中啲啊，獅子仔
1543900
你根本冇盡力
1547520
今日，你哋要學習攻擊
1550760
音樂出名，行路冇聲，又快又靈活
1553480
你哋要做到更快同埋更靈活
1557960
喂，我真係看不出你呢種教學方法喇
1561190
去揾佢嘅盲點喇
1562580
每條龍都有盲點，你唔係喺
1564600
佢有盲點，再攻擊
1568370
有冇沖涼㗎？
1570010
你唔鍾意喺度，咪自己揾第二個盲點囖
1572300
不如我幫你整個盲點啦
1576270
盲點？
1577010
佢有，但係龍點？
1578570
唔覺囖
1580550
喂，喂啊
噉點樣先可以走緊夜風魔度啊？
1583670
從來冇人見過佢又有命
嗰一比打頂我，你快啲入佢啦
1587020
我知…我只係假設啫
1604560
小心喇，Baby，等我搞掂佢
1608921
你個太陽殘眼吒嘛，阿翠
1611240
噉你想我點姐遮住個太陽啊？
1612960
我做得到㗎，但都需要夠時間嘛
1614980
襲擊我哋，噉佢哋…
1616860
好可能日後會休息㗎，係咪？
1619360
就好似貓仔噉囖
1621340
噉噉…有冇人見過佢哋黑白睏睡啊？
1623800
靜仔
1626500
救
1630920
愛在戰場萬元時
1632920
佢哋都唔沉得
1634000
等我，好啦，不如你…
1635820
什麼？
1636840
1641020
阿翠
1645140
做得好啊，翠
1648850
你究竟係咪當玩啊，而家？
1651720
上一代嘅戰鬥好快就會輪到我哋接班
1654950
你搞清楚你企喺邊一邊
1738670
冇牙𠸏？
1740400
我之前明明見到你又…
1746170
牙膠…
1750860
停
1751480
1751621
停
1752820
我…我冇晒魚㗎喇
1992180
跟住扭咗一下
佢就整斷咗隻手，仲吞埋佢落肚，我見到佢嘅
1997255
表情好似話，真係好好味喎
佢一定係四圍轉開去，因為唔夠個
2001641
月，有另一條龍走返嚟食埋我哋佢
自己隻手喺條龍入面，你係咪覺得好怪呢？
2008910
就好似你嘅意志仲操縱到佢噉啊
你可以喺裏面殺死佢，例如
2013540
碾爆條龍個心之類？
2015080
我家下真係，覺得好興囖
我發誓要幫你隻靚手同埋隻靚腳報
2019481
仇，第時同龍戰鬥
我會斬晒佢哋啲腳落嚟，唔會畀面
2024230
錯喇，你嘅目標應該係佢翼同個尾
只要佢飛唔起，佢就走唔
2029641
甩，一隻墮咗喺地嘅龍，等於係死咗嘅龍
2034550
好啦，我就想撞分喇
你哋都好分喇，聽日我哋就開始打大嘢
2041710
慢慢嚟，純粹漸進
你哋遲早會對付兇猛惡夢王嘅，但係邊個會贏
2047390
到殺佢嘅機會呢？
2049160
肯定係我喇，命中注定嘅
睇下，你阿媽竟然畀你紋身呀？
2054600
呢個唔係紋身，係胎記啊
2056600
係咩？
2057290
我出世咁耐就對住你咁耐
你不嬲都冇呢打嘢㗎喎
2060380
我有㗎，係你從來都冇
試過喺我左邊望我啫
2104410
喂，鳳牙仔
我帶咗早餐畀你啊，希望你肚餓啦
2111580
係啊，真係好噁心啊
我哋有三文魚喇，好正嘅冰島鱈魚喇
2118240
同成條煙燻鰻魚啊
2125150
喂…
2134610
喂…我哋喺呢度
2143300
自己做自己嘢得㗎喇
2158030
冇嘢㗎
2169500
得喇
2182440
2184130
得喇
2185740
睇落都唔差啫
2186860
點晒喇
2188540
停喇…
2204500
得左喇
2213480
2228330
今日要教團隊合作
2233430
記住龍頭濕咗呢，就點唔到火嘅
2236870
不過雙頭柳紋龍呢，就特別狡猾嘅
2240850
用一個頭噴氣，用另一個頭點火
2245130
你哋要揾左邊個頭打邊個頭
2248480
睇到噉你嘅腳齒而牙齒
會噴出毒液消化食物
2252220
終於懷服偷襲，將敵人押西城
2254450
你唔出聲得唔得啊？
2259960
只要條龍
露出佢是但一個頭嘅話，我就…
2264080
嗰度
2266470
喂，係我哋啊，蠢材
2268980
呢個鑼越嚟越大，我哋當咗你條龍啊
2271830
身形好似龍噉款，其實都唔係壞事啊
2278760
等陣
2279560
我受傷啊，我受咗重傷啊
2285335
我哋縮掛嘅機會
已經跌到邊時個位數喇
2291180
我哋…
2292120
唔到啊
2295390
搞錯頭了
2301810
換阿小蜘蛛
2306210
搞錯啊
2312260
蜘蛛仔
2315140
退後
2316580
2317540
退後
2319440
好啦，唔係要我講第二次啊？
2321340
係喇，噉就啱喇
2322960
返返去你個龍路
2325440
你自己好好反省下啦
2337180
好啦，噉搞掂喇，吓？
2339190
我啱啱醒興，我仲有啲嘢要做𠻹
2342620
好，走先，聽日…見喇
2356270
喂
2397220
係咪學班嚟㗎？
2397960
喂，講嚟傾啊
2399140
我漏咗把虎胎訓練場啊
2401330
不如你哋行先啦
2402480
我…我轉頭追上嚟啊
2443830
見識下狂暴狂武喇
2447830
嘩，佢咁細隻，始終我條…
2450490
嘩，有隻走，有隻走
2452610
嘩，我受傷啊，我受咗重傷啊
2458320
嘩，佢真係勁過你多多聲
2501700
2505580
好嘢
2507640
獅子仔？
2524390
2525830
係咪喺度啊？
2528415
阿翠，喂，嗨，阿翠
嗨，阿翠，嗨，阿翠
2532150
我通常唔會理其他人嘅事
但係你呢輪好古怪
2537360
怪過你平時
2565940
我估，你揾到龍嘅巢穴喇，吓？
2569120
連影都唔見
2571040
借啲借你
2572420
我希望你呢邊成功過我啲啦
2574660
嗱，如果成功係指你唔使再煩點
個臭仔嘅話，噉，算係㗎
2579160
真係恭喜晒啊，薩都
2580880
而家大家都安樂晒喇
2582980
頭先抹咗去，迎接新嘅嚟，點啊？
2584880
冇人記得以前嗰神經仔啊
2586600
全村人都話要開個Party，慶祝啊
2590060
佢唔喺度？
2592310
係啊，晏晝都都唔喺度
但係邊個怪得佢啊？
2595840
人怕出名，豬把肥吖嘛
2597795
而家佢喺度轉到隨便散一步啊
都會成班Fans圍住佢啊
2601730
獅仔又邊個估到啊？
2603940
原來都噉適應附班怪物啊
2614810
好啦喇，乖，我哋循序漸進，慢慢嚟
2618390
我哋去啦…
2619770
而家要轉3號，錯，4號
2642310
好啦，要衝喇…
2649840
快啲，快啲啊，武華仔，快啲啊，武華仔
2660760
好嘢，得喇
2666760
對唔住
2670970
係我錯
2673010
得，我搞掂㗎，4號位，錯，3號
2679940
好嘢，上喇，武華仔
2684100
真係摸得慢啊，啲風吹埋嚟
2687160
唔想摸啲啊
2692740
喂
2696760
唔喇，三喇，又摺閉喇，死更喇
2700700
好啦，點嘅，你要上返返，移返正個身
2704020
喂…唔係噉呀？
扣返個往呢邊，往呢邊
2745360
唉
2752250
大鑊喇
2761360
唔使客氣啦，我唔要喇
2800900
乜，原來你喉嚨裏面都怕火嘎？
2803670
畀你吖
2822230
我哋對你哋嘅了解
原來全部都係…錯嘎
2836380
爹哋，你返嚟喇
哥伯唔係喺度啊，所以…我知
2843570
我係過嚟揾你
2844960
揾我？
2846110
你收埋咗一啲秘密
2847920
係咩？
2849040
有咩？
2849720
你以為你可以瞞得我幾耐啊？
2852190
我…我唔知你講緊咩…
2855260
喺呢個島上面
根本冇一樣嘢可以瞞得過我嘅
2862810
好，我哋傾下，關於龍嘅事
2866180
李寶傑啊，爹哋好對唔住啊
我…我諗住同你講㗎
2870921
不過…我…我未諗到點講啫
2875730
咩…你…你唔…唔…嬲我咩？
2880980
嬲？
2881910
我一直等呢日喇
2883320
真係？
2884700
你信我啦，遲啲你會仲開心
等到你試過第一次挖針摸個膽出嚟
2890370
同埋第一次將鋼狂個頭插喺矛上便
好過癮啊
2894560
我完全畀你呃晒啊，乖仔
2896950
咁多年嚟，你都一直係巴格島
上面最弱嘅維京人嚟𠺢嘛
2901550
奧丁神，真係難捱，我都爭啲放棄你啊
2904990
原來一直你都係收收埋埋嘅
2907180
噢，感謝女神
2909420
你喺訓練場表現噉好
我哋終於可以有計傾下啦
2922975
噉…啊…
2929550
噢，係喇，我…
我有嘢畀你，係等你…可以…
2936550
保平安
2937370
嘩，多謝
2939660
你媽咪一定好想你帶住佢
係用佢半邊胸甲做嘅
2946270
我親埋一對，等佢永遠痴神可爹
2950840
你帶住佢啦，係你應得嘅
2954070
你遵守咗我哋嘅約定
2958525
哎…噢…我…我都真係要上牀睡㗎喇
2964391
啊…好…聽得真係開心
2966270
係啊，我到家再同你傾喇
2967860
好，多謝你嚟探我
2970010
希望你會鍾意頂我
2974780
我會…好，粗頭
2991600
唔好妨礙我，我一定會贏嘅
2994715
好…好啊
2995900
隨你啦
3009470
今次…今次一定要贏
3019990
這個食老鼠嘅畜生雜種，要去死喇
3024871
等等…
3026540
噉，再見…
3027940
別走，爺爺…
我還有事要做…你，姚，做咩啊？
3032080
快啲講
3033550
好啦，咪吵住，長老已經有決定
3047570
你得左喇…少年仔
你終於可以去殺龍喇
3054750
不愧係我個仔
3056231
好嘢…好心急
我好想閃啊，我哋閃喇，撿包袱喇
3064330
睇嚟你同我都要揾個地方度下㗎喇
都成世…
3071920
點算…
3074800
做乜？
3077120
你做乜嘢會喺度𠸏？
3079060
我想知道有咩景觀
冇人會好似你叻得咁離譜嘅，尤其係你
3085460
你好講喇
3087000
3087500
你係咪接受秘密訓練嗱？
3089060
訓練？
3089740
冇啊
3090320
最好唔好關呢一樣嘢事
3091760
我知，睇落好難解釋嘅
但係其實係噉嘅…
3098190
你岩…我都唔想講大話喇
我呢喺度係做裝備
3104130
今次畀你撞正係時候畀大家知
拉我返去啦，你嚟喇，我哋走喇
3110080
你做乜要噉做啊？
3111640
呢下罰你講大話，而呢下係為咗期待
3116800
攞命咩？
3119140
木仔
3121960
走啊
3123400
3125220
唔好
3126140
唔好事㗎
3127240
3128320
佢係朋友嚟㗎
3131840
你嚇親佢喇
3133040
我嚇親佢？
3136220
佢係乜水呀？
3138640
牙翠，冇牙仔…牙翠
3148510
死梗喇
3150900
喂喂…喂，你諗住去邊度啊？
3159130
我頂成第一句，我實冇命喇
3172850
死梗仔，你快啲放返落去啊
3175855
唔該你畀個機會我解釋先喇
3177710
無論你講乜嘢都好
我都一定唔會親你狗㗎喇
3180790
噉我唔講嘢
我淨係做畀你睇，求下你吖，阿翠
3203210
好啦，放我落去冇牙仔，落去
温柔啲見喇，完全唔使驚㗎，嘩
3214800
冇牙仔
3216640
你發咩神經啊？
3218700
衰郎
3221710
佢呢，佢平時唔係噉㗎，弊喇
3229830
冇牙仔，你做咩啊？
3231011
我哋應該要哄佢㗎
3236240
跟住係急速迴旋多得你唔少啊
你就冇鬼用爬蟲夠喇，對唔住
3244161
對唔住啊，早知放返我落去啦
3354370
好啦，我承認
真係好鬼爽真係好有型佢好有型
3365830
你諗住點啊？
3368040
獅子仔，你知你聽日就要大考㗎喇
你亦都知道你聽日一定要去殺死一條
3374930
狼別提我喇，冇牙仔，咩事啊？
3382020
咩嚟㗎？
3404320
發生咩事啊？
3405240
我唔知啊，冇牙仔
你一定要帶我哋走啊
3411740
睇嚟佢哋似乎擔緊啲獵物入去啊
噉我哋算咩啊？
3459640
我爹哋一定會不惜一切嚟呢度啊
3479200
知道我哋啲食物原來扔晒落個窿度
真係令人欣慰囖佢哋竟然完全唔食㗎
3501860
咩嚟㗎？
3510030
夠喇，冇牙仔，我哋要走喇，快啲
3522130
喂…噉都未講喇，通郎
呢度就好似巨型蜂巢佢哋就好似公
3526771
蜂，而嗰隻就係皇后
佢空擠佢哋去揾你爹哋喇，唔好，慢住
3533250
慢住，未得住，佢哋會殺咗冇牙仔㗎
你一定要諗清楚先行動啊
3539650
獅翼仔，我哋頭先啱啱發現咗龍嘅
巢穴啊呢一腳係維基一座細細袋
3544461
袋都想揾到嘅地方
但係你而家居然想補物，就係為咗你隻寵物龍？
3549800
你係講真𠸏？
3553410
係
3562190
好啊，噉點做啊？
3565440
你畀夜時間我喇
我會諗辦法㗎喇，好啦呢下罰你綁架我
3580330
呢下係為咗其他嘢
3592410
望…望咩啊？
3601810
好啦，我終於可以有面見人喇
如果喺早幾個禮拜之前有人同我講
3609811
話，獅翼仔會由一個…即係…
獅翼仔最終會變成我哋戰龍
3617030
得分嘅第一名噉我一定會綁佢喺船桿
將佢鬆出去以防佢有神經
3622750
病噉樣，你哋明咗喇，但係
而家唔同啊，我相信冇人好似我噉驚
3632400
喜同埋知好真係噉樣
我個仔成為慰驚戰士噉樣
3640470
佢成為我哋一份子
3646550
你小心嗰條龍啊，我…
擔心嘅唔係嗰條龍啊，噉你諗住點做啊？
3652340
我要做個了斷點都要試下阿翠
萬一我有咩事你記住唔好畀佢哋揾
3660341
到母牙仔啊，我知喇，不過
你要答應我，你唔好有事係時候
3666601
死翼仔咬掂佢哋喇
3676030
畀牙家見識下啦，朋友
3693580
畀我做間大劇場
3698830
你得喇
3725140
死翼仔，咬掂佢啊
3731250
佢做乜嘢？
3732750
做乜嘢？
3733430
執笨佢喇，唔好事㗎，唔好事㗎
3746140
我同佢哋唔同㗎
3753855
中止戰鬥唔得，我要大家好好睇
清楚佢哋唔係我哋想像中噉㗎
3761940
我哋冇必要殺佢哋我話，中止戰鬥
3774850
係阻住我死翼仔
3805610
你邊喇
3821480
死翼仔…殺佢啊
3827620
係夜風屋啊
3847220
我話仔，走喇，快啲走啊
我哋夜風屋啊，走啊…唔
3853920
爹哋，佢唔會傷害你㗎
停手我話仔，我都要搞完房㗎，我話仔
3861080
停手死翼仔別…別…
3869010
打死他
3873350
別噉樣
3874390
別傷害他
3876230
3884570
跟其他龍混在一起，我早就應該知道…
3890650
早就應該看到先行…爹哋
3892760
我們有約定嘅
3893690
我知道是有，但是那次我還沒…
3896230
總之就一塌糊塗了…
3898010
訓練場嘅事全部是…
3899690
出古話
3900850
騙人
3901470
是我不好…我…
我應該早點告訴你，不過…
3904890
真是你…你要生氣就生氣
找我出氣，但求求你…
3908440
別傷害磨牙仔
3910270
那隻龍，你還只會擔心牠？
3912920
有很多人差點被你害死
3914730
牠只是想保護我，牠…牠沒危險嘅
3917270
你殺了我們幾百人
3919270
我們也殺了牠們幾千隻龍
3921940
牠們都是想保護自己，只是噉樣而已
3924610
牠們來搶糧食是迫不得已嘅
3927170
如果牠們帶不夠東西回去
牠們自己也會變成食物
3930920
有隻…恐怖嘅東西在牠們嘅島上，爹哋
3933530
牠是…一條龍，但和其他…牠們嘅島？
3937020
你去過牠們嘅巢穴？
3938330
我去過巢穴嘛？
3939190
你怎麼找到嘅？
3940290
呃…不是…不是我找嘅，是磨牙仔找嘅
3943560
只有龍才能找到那個島
3946590
哦，唔好啊
3947640
唔好啊，爹哋，唔好啊
3948840
那不是你所想嘅
你根本不知道你要對付什麼，牠恐怖得超乎你想像嘅
3953250
爹哋，求求你，我肯定
你絕對沒可能贏得牠嘅
3957150
唔好啊
3958055
爹哋，唔好去啊
3959211
一輩子一字這麼多，請你聽聽我吧
3966700
你竟然和我這群人打龍頭
你不配作為鯨人，你不是我嘅兒子
3977380
繞着船準備
4034460
準備啓航
4036620
出發去地獄端隕門
4046900
去你家吧，魔鬼
4070710
真是好亂，你心情一定好差
突然殺去所有東西，你爹哋
4077850
你族人，和你最好嘅朋友…
4079990
多謝你幫我數勢出嚟
4084070
為什麼我在樹林找到那條龍嘅時候
我不殺了牠呢？
4087590
殺了牠就大家開心了
4089330
對，給了別人，一定噉樣做
4092780
那為什麼你不敢做呢？
4097430
為什麼不做呢？
4098890
我不知道，我殺不了
4101550
那不算答案
4102900
為什麼你要問得這麼清楚呢？
4104340
有什麼意思呢？
4105470
因為我真嘅很想記住你這一刻説嘅話
4108690
好，不怕告訴你，我是個懦夫
我很軟弱，我連一條龍都不會殺
4114000
殺不了還是不會殺？
4115570
隨便吧，我不會殺
這300年來，我是第一個維京人，連一條
4120231
龍都不會殺嘅
4126360
也是第一個騎龍飛天
4130530
那…
4134600
我不殺牠，是因為牠嘅樣子
看起來和我一樣那麼害怕
4139065
我看着牠，就好像見到自己
4144570
我想牠現在也一樣很害怕
那你打算怎麼做？
4151630
多數是一啲蠢事
4153280
好，但是蠢事你已經做了
4156390
那就做點傻事吧
4159530
那…像樣吧？
4169880
大聲叫報告位置，忍住大家嘅距離
4176420
殺刀，我剛才聽到有啲人在那裏自
言自語嘅，睇嚟他們當中有啲人
4182041
不知道我在幹什麼，難怪我
我當然知道你是有計劃嘅人
4186510
不過有啲人，不是我
他們懷疑你，究竟心裏有沒有計劃呢？
4191525
接着，究竟會怎麼樣呢？
4193760
找巢穴出嚟搞定他們
4195400
好，當然了，將他們趕走
4197455
傳統嘅維京兵法，簡單直接
4209440
站在一旁
4224360
救命
4230640
如果你計劃給龍吞下肚子
我勸你最好就選擇幹狂
4235870
你真是聰明
懂得用世上最危險嘅武器幫忙
4240080
我…我喜歡這個計劃
4242810
我…沒有啊
4243870
你瘋了
4245650
終於
4247450
好啦，你有什麼計劃呢？
4259565
那又不是那邊了
4263040
哦，讓我還想過去了哪裏
4278020
獨弟，準備武器迎戰
4326200
嗯？
4330670
喂，你怎麼了？
4332610
放鬆點，沒事嘅，沒事嘅
4347650
你在哪裏？
4349090
我要拿東西來，讓你們坐穩
4360680
炸開座山之後，兄弟
會弄到到處都激塌塌
4364920
我嘅蚊子都是，幸好多帶了幾條
4368220
無論今天是怎樣，都要做個了解，極端
4425670
吓，只是噉樣而已？
4432420
我們得了了
4442650
還沒完喇，排好陣勢，各就各位
4460440
小心啊，喂，小心啊
4470870
雷神都燒到𠻹係乜嘢嚟㗎
4478690
奧丁神打球嘅
4483330
用頭射起，雷
4495810
霸上船喇，唔好，唔好啊
4502140
唔好啊
4510650
你招好住喇，我精衷咗
你直下帶班人去島嘅另一邊喇
4515390
哥爸，同佢哋一齊走
我都係留低啊，費事你自己一個人喺度做傻
4518971
嘢，如果我忍佢捉我
就可以幫其他人爭取幾分鐘時間，加埋我咪
4523891
多一半時間，呢邊啊…
4540540
嚟吖，打我一半，唔係，打我
4552600
阿麗，阿天，睇住你後面
嚟啦，遠啲腳，睇下我哋
4557900
我哋騎龍啊…
一齊騎啊，上面，快啲走啊
4565880
佢真係圍住晒你呢隻豬頭嘅眼鏡啊
真係為驚作風啊，魚仔腳
4572400
揾緊吓佢，好啊
佢有金牙嘅頭骨同尾巴，可以撼人同突變人
4576520
兩樣都要小心，佢眼細
鼻洞大，多數係醫療嘅癮同氣味嘅
4580700
好啦，阿臂，阿腳
你哋留緊佢盲掂，製造噪音，擾亂佢
4584680
阿麗，阿天，睇佢最多噴到幾多次火
激到佢癲，簡直開證我嗰
4589301
飯啊，你嗰飯
係人都知我欺人爭過你㗎喇，睇下，總之照我
4593841
話去做喇，我會盡快返嚟㗎喇
唔睇下吓，我哋搞得掂嘅
4598780
係啊，嗚
4607990
曉正，抽皮精靈，祝你畀智神差邊喇
4616940
但係呢，原來呢隻嘢係冇盲掂啫，嗰度
4629310
你幫其他人喇，好啦，頂住…頂住
4639500
有啲喉喇
4640740
好嘅，有喉喇
4652010
就係冇拎喇，我嘅肝喉
比你重，交畀你喇
4656470
好啦
4658010
好，噉好地
4660870
太吉時
4664970
冇理由唔中格
有乜嘢唔好啊，乖乖，眼睂入面有嘢啊
4672180
好嘢，你，不過係唯驚人
4711810
爹哋
4732060
細想啊
4736030
獅仔
4739290
我好對唔住啊，係我唔好
4743500
我都一樣
4745150
你唔使去同佢打㗎
4747625
做得唯驚人，我哋應該早就遇咗喇
4751940
有你呢個仔，我覺得好自豪
4756360
多謝爹哋
4763460
出嚟喇
4767740
去救鼻太蟲走先，等我嚟
4769980
等我嚟先吖
4770720
等我嚟吖
4772340
錯，呢邊啊
4773280
你…
4773960
喂，別推我啊
4774701
我哋打咗你隻啞
4776220
來啊
4780140
握唔到感覺得咗？
4789480
野風哥，肥我啊
4802660
接到佢吖嘛？
4814230
係喇
4815330
嗰隻嘢都有翼㗎
4817010
好啦，我哋就睇下佢會唔會飛喇
4819970
我
4835290
哋就睇下佢會飛喇
4835810
你覺得掂唔掂啊？
4842500
佢真係會飛啊
4865020
好啦，木牙仔，係時候玩失蹤喇
4868020
嚟啦，老友
4869140
老友
4875090
你追到嚟喇
4929070
少東
4932400
好啦
4933040
係時候喇
4934100
睇下掂唔掂喇
4937680
嚟吖
4938340
你最靚都係噉啫
4957910
照我説話做啊
4958910
我係掂㗎，定下陣間喇
4964890
忍住啊，木牙仔
4967270
去啦
4992580
廢喇
4993940
5011160
獅仔
5013800
5016580
乖仔
5020340
獅仔
5044020
我好乖仔
5047420
係我嘅錯
5079575
真係好對唔住啊
5087960
獅仔
5095890
佢冇死到
5097610
係你救返佢嘅
5102830
爺
5116390
多謝你救返我個仔
5120680
救返七七八八囖
5140900
喂，毛牙仔，我都好開心見返你啊
5146180
做乜？
5147345
呢度係我屋企喎
5151980
你係我屋企？
5153681
我爹哋知唔知你嚟咗㗎？
5156210
老友，得喇…
5159370
毛牙，喂，毛牙仔，毛牙仔
5162080
咪噉啦
5202805
好啦，唔該晒啊
5215650
毛牙仔，留喺度
5217550
好啦，大家準備好，我哋一齊去啦
5223620
噉𠸏？
5233300
我死咗？
5234200
上咗天堂？
5236530
咪，不過你真係好拼命
5238830
好啦，你覺得點啊？
5246740
原來我哋一直最需要嘅係噉樣
5251020
你啱啱似晒我成個人喎
5254890
七七八八喇，剩返啲係我整㗎
5257670
而家仲加咗啲師兄仔
獨有嘅特色，啱睇冇？
5261570
我諗我要執一執佢喇
5265400
呢下係罰你嚇親我
5267200
喂…係咪次次都一定要噉嘅唧？
5268960
如果…
5272710
我會慢慢習慣嘅
5277040
醒啲啊，以後
5278800
爺爺封我啊
5280260
避開
5292270
準備好未？
5292951
喂…
5295720
呢度係八格島
5298440
一年有成九個月落雪，其餘三個月落光
5303500
呢度無論咩食物都係又難照又惡啃嘅
5309040
而啲人就更加難照惡啃到極
5315800
唯一嘅好處喺呢度啲寵物
5321190
當其他地方淨係得，就係馬仔同雀仔
5326070
呢度有…
5328710
龍
5339640
Isoapinmyplandeepbythesun
5342720
Now orange in
white， dark red
5344640
green and yellow
5345860
RainbowcolorstonightIseetheview
5349740
Sleep as I
go through
5351800
I kiss the
light to strong blow
5353701
up views
5354500
Everything
bright， your
5356081
songs
burning seals
5357460
The look in
your eyes break the
5359221
bonds into…
5360581
A scream and
shout into a…
5364341
Let yourself hold
5370580
5377240
Stay calm now
5380700
Come one
two and three
5383820
Up and
through your sleep
5386860
Busty
through the deep
5397260
You see？
5406080
En-um-ur-e
maru-pr-ic-k-
5407961
k- ka-a solu- na
5409000
I ve-se-lo-p-
la-ytha-yn-
5410561
i- tha-w
break- uuna
5412040
Altupe-eu-ll-
la-tt-tt-ten-
5423600
mu-ll-ad-dr-
ay-gg-lay-na
5443650
看？
5447890
我哋返嚟喇…御大主乀嚟